드디어 돌아왔네
야! 이상한 데 만지지 말라구!
신경쓰지 마, 어차피 납작하잖아
그건 그렇고 엄청 조용하네
지금은 하기휴가 기간이야
귀향하거나 여행가는 사람도 많다구
여름방학이구나
어머, 루이즈
최근에 모습이 안 보이길래
벌써 귀향한 줄 알았지
잠깐 일이 있어서
밖에 나갔다 왔을 뿐이야
너흰 귀향하려고?
앙~♥ 달링~
모처럼 만나게 되었는데
또 한동안 못 보게 될 거야
이런 나를 용서해 줘
난 지금부터 타비사네 집에
놀러갈 생각이야
타비사네?
그럼 달링~, 휴가 잘 보내
잘 다녀와
뭐가 "잘 다녀와"야!
First kissから始まる
첫키스로 시작하는
二人の戀のhistory
너와 나의 사랑의 히스토리
この運命に魔法を掛けた君が突然
이 운명에 마법을 건 네가 갑자기
現れた
나타난 거야
제로의 사역마
Caption by Feelsogood
月が二つ消えない空
두 개의 달이 사라지지 않는 하늘
有り得ないことだよね
말도 안 되는 소리지?
初めてだよ こんな氣持ち
이런 기분은 처음이었어
ヤケにここが心地好くなって行く
왜인지 여기가 너무 편하게 느껴져
もし君がつまずいて落ちこんでも
만약 네가 일이 잘 안풀려 침울해 할 때도
僕がギュッと君をずっと抱締めて上げる
그 때는 내가 너를 살며시 안아줄게
Sweet kissまでさめない
달콤한 키스까지 깨지않는
あの日 出合えた Story
그 날 만났던 이야기
ほら、君の魔法掛けて
자! 너에게 마법을 걸면
願いはきっとかなうから
소원은 분명 이뤄질 거야
First kissから始まる
첫키스로 시작하는
二人の戀のhistory
너와 나의 사랑의 히스토리
この運命に魔法を掛けた君が突然
이 운명에 마법을 건 네가 갑자기
現れた
나타난 거야
제 8 화
타비사의 비밀
뭐랄까…굉장히 한적하네
있지, 타비사
모처럼 귀향하는 건데
좀 더 기쁜 얼굴 하지 그래?
네가 나랑 같은
유학생이었다니…
모르고 있었어
왜 유학 온 거야?
나야 뭐, 쫓겨나다시피
온 거지만 말야
여러가지 트러블이 생겨서
전에 다니던 학교를 그만두게 됐거든
딸래미가 빈들빈들거리면
체면이 안 서신다면서
억지로 결혼하게 생겨서 말야
그런데 그게 상대가 완전
늙다리인 거 있지?
진짜 농담하는 것도 아니고…
무슨 일이지?
요 앞의 라그도리아의
호수가 넘쳐나서
언덕길을 찾아 가시는 게
좋으실 겁니다
비라도 내린 건가?
가리아 바로 앞까지 왔는데…
빨래 다 끝나면 방 청소!
꾸물거리면 밥 없을 줄 알아!
알았어
이놈이고 저놈이고
쳐다보기만 하면 헬렐레거린다니까!
왜 내가 그런 걸로
열받아야 하는 거지?
아~ 증말!
짜증나!
루이즈의 호통
말도 안되는 노동
아~ 그런데 왜인지 모르게
안심이 된다
무슨 소리야? 그건 오해야
그 소린 이제 질렸어!
잘 들어, 기쉬
난 별로 너 같은 앤
뭐 어떻게 생각하지도 않아
네가 하도 매달려서
사귀어 주고 있었는데…
몽모랑쉬! 일단 진정하고 내 얘기를…
흥!
두고보라구! 이렇게 된 이상…!
- 어라? 루이즈 집에 안 갔어?
- 아니
부탁이야! 기다려 줘!
따라오지 말라구!
잠깐! 몽모랑시!
내 얘기를 들어줘!
몽모랑시! 기다려 줘! 몽모랑시!
저 녀석들도 변함없네
맞아!
어차피 버릴려고 놔둔 거였지
그럼 가져가도 되죠?
그럼! 사양말고 가져가도 돼!
우리들의 검!
그, 그 호칭이랑 이 호쾌한 반응은
좀 어떻게 안 되나요?
이 정도면 되려나?
귀족한테 도와달라고 하면
마법으로 한 번에 옮겼을텐데!
됐어, 개인적인 일이니까
이런 커다란 가마로 뭘 할 생각이지?
밤이 기대되는데?
뭐?
이래가지곤 확실히 지나갈 수 없겠네
집들이 다 침수됐네
너네 집까진 얼마나 남았어?
곧 도착해
지금 그건…
역시!
저 문장은…가리아 왕가의…
타비사, 너 혹시 가리아 왕가의…?
역시!
잘 돌아오셨습니다
기다리고 있었습니다
샤를로트 님
우선 아버님부터 만나뵈야 겠지?
여기서 기다려
실례하겠습니다
오를레앙 가문의 집사를 맡고 있는
페르스랑이라 합니다
난 게르마니아의 폰 체르브스트
신세 좀 질게
샤를로트 아씨께서 친구분을
데려오실 줄은 생각지도 못 했습니다
샤를로트가 걔 본명인가 보지?
누구야?
지금 막 돌아왔습니다, 어머님
물러가거라! 무례한 것!
아가씨께선 타비사란
이름을 쓰고 계십니까?
왜 가명을 써서 유학을 간 거야?
걘 자기 이야기는
전혀 얘기해주질 않아
유학은 아가씨의 숙부이신
국왕의 분부이십니다
숙부? 역시 왕가의 사람이었구나
샤를로트 님의 아버님이신
돌아가신 오를레앙 공 께서는
현 국왕의 동생이셨습니다
그랬구나
아버님은 돌아가신 거구나
살해당한 것입니다
아가씨께서 마음을 열어주신
체르브스트 님을 믿고 말씀드리겠습니다
왕가의 명을 받고 온 거냐?
내 샤를로트를
남편처럼 죽일 셈이냐?
오를레앙 공은 왕가의 차남이면서도
장남이신 죠셉 님보다도
마법 능력이 빼어나셨으며
무엇보다 인망과 재능이
넘쳐나셨습니다
5년 전 왕께서 승하하실 때
누가 왕좌에 더 적합한가에 대해서
궁정은 둘로 나뉘고 말았습니다
자리 다툼이군
그런 추한 다툼 속에서…
오를레앙 공께서 모살당하셨습니다
죠셉 님을 왕좌에 올린 사람들은
장래의 화근을 뿌리 뽑기 위해
다음으로 아가씨를 노리셨습니다
http://cyworld.nate.com/fsg87
http://fsg87.egloos.com
어느 저녁 때, 마님과 아가씨께선
만찬회에 초대받으셨습니다
그것엔 사람을 미치게 하는
물 속성 마법이 걸려 있었습니다
일은 커지게 되어 그 귀족은
단죄받게 되었습니다
마님께선 스스로를 희생해
아가씨를 감싸셨습니다
그 후로 마님께선…
무서운 놈들!
이 애가 왕가를 노리게 된다니!
우린 그저 조용히 살고 싶을 뿐이다!
물러가거라!
절대로…절대로 넘기지 않을 것이다!
이 애는…샤를로트는
나의 가장 소중한 딸이다
또 뵈러 오겠습니다, 어머님
타비사란 이름은 마님께서
아가씨께 선물하신 인형의 이름입니다
그 날 이후로 쾌활하고
밝았던 샤를로트 님은
다른 사람처럼 변하셨습니다
마치 말과 표정을
스스로 봉인하신 것같이…
마님의 일이 있은 후, 아가씨를
없애려 나서는 자들은 없어졌습니다
그 후 왕가에선 아가씨의 마법이
강하다는 것을 알고선
어렵고 살아돌아오기 힘든 일을
명하게 되었습니다
허나 아가씨께선 이 말도 안되는
명령들을 전부 완수하셨습니다
자신과 마님을 지키기 위해서…
목숨을 걸고…
그 애가 트리스테인으로
유학한 이유는?
생각대로 잘 되지 않자
본래라면 영토를 하사해야 마땅한
공적임에도 불구하고
슈발리에의 작위만을 하사하시고
쫓아내시다시피 외국으로
유학을 보내신 겁니다
쫓아내다시피라…
예?
뭐야, 왜 이렇게 늦은 거야?
어쨌든 여기 오느라고
흘린 땀 좀 씻고 싶어
완성됐어
살 것 같다
역시 일본사람은
목욕탕이 있어야 돼
일본 사람이라…
뭐지?
- 시에스타?
- 사이토 씨?
아니! 이건 뭐랄까…
또 깨버렸네, 혼나겠다
옷도 다 젖었네
괜찮아?
예, 거기서 뭐 하고 계신 거죠?
아, 이거?
내가 살던 나라의 목욕탕이야
그렇다곤 해도 굉장히
고전적인 스타일이지만 말야
목욕탕…인가요?
버려져 있길래 한 번 만들어 본 거야
멋지네요, 저도 들어가보고 싶네요
그럼, 들어와볼래?
괜찮나요?
자, 잠깐! 안 돼! 시에스타!
아무도 오지 않고
어둡기도 하니까 괜찮아요
저기, 시에스타 씨!
저 일단 남자거든요?
사이토 씨가 이상한 짓을 할 사람이
아니란 걸 알고 있으니까요
그렇게 간단하게 알아버리는 것도
좀 복잡한 심정입니다만…
기다렸지?
불러내서 미안해
너무 달이 예뻐보여서 그만…
옷도 말려야 하고 마침 잘 됐네요
그, 그래?
너무 부끄러워하지 마세요
저까지 창피해지잖아요
저기, 이 쪽 보셔도 괜찮아요
어두워서 잘 보이지도 않을테고
사이토 씨가 살던 나라의
목욕탕은 굉장히 기분 좋네요
이 나라 목욕탕은 한증탕이잖아?
역시 난 이런 게 좋단 말야
사이토 씨의 나라는 어떤 나라죠?
- 내가 살던 나라?
- 네, 들려주세요
뭐랄까… 달이 하나고 마법사도 없고
대신에 웬만한 것들은
전기로 전부 해결할 수 있고
- 그리고 또…
- 사이토 씨!
달이 하나에다가 마법사가 없다뇨!
아무것도 모른다고 놀리시는 거죠?
놀린 적 없어!
네 앞에선 저 두 개의 달도
창피해서 도망칠 거야
향수의 몽모랑시
어차피 누구한테든
똑같은 소릴 하겠지
잠깐, 그 전에 건배하자
그래야지
어라?
왜?
- 루이즈네
- 뭐?
이 시간에 뭘 하는 거지?
글쎄
나 참! 언제까지
싸다니고 있을 셈이야?
이 멍청이가!
비행기라는 게 있는데
그걸로 하늘도 날 수 있어
- 저희 증조할아버지 말씀 같네요
- 증조할아버지?
제가 태어날 적에 돌아가셨지만
자신은 먼 이세계에서 살았다던가
하늘에서 떨어지셨다던가
그런 말씀만 하셨던 모양이에요
이세계? 하늘에서?
시에스타, 그거 혹시…
- 이제 가봐야겠어요
- 그, 그렇겠지?
고마웠습니다
굉장히 즐거웠어요
목욕탕도 근사했고…
그, 그거 다행이네
저기… 하지만…
가장 멋진 건 당신이에요
편히 쉬세요
너무 오래 있었나?
뭐야 저거?
알몸으로 밀회?!
사역마 주제에! 사역마 주제에!
절제 없는 것도 정도껏이어야지!
애당초 왜 내가 슬그머니
도망쳐야 하는 거지?
아~ 증말! 열받아 죽겠네!
나의 몽모랑시
서두르지 마, 건배부터 하자
네 앞에만 서면 신사라는 것마저
잊어버리는 것만 같아
앗! 벌거벗은 여자가 하늘을 난다!
어디? 어디야? 어디!?
어디야!?
저기! 어디야?! 어디?
루이즈네, 너 아까부터 뭐하는 거야?
냅두셔! 이거 좀 마실게!
마셨다…
잘 먹었어!
큰일이다!
다녀왔습니다~
꽤 늦었네?
오랜만에 제대로 된
목욕탕에 들어갔거든
너무 오래 목욕했나봐
아~ 기분 좋다
그거야 기분 째졌겠지
무슨 소리야?
주인님의 눈을
속일 수 있을 거라고…
무슨 얘기…야! 왜 그래?
얼굴이 새빨개!
얼굴따윈 아무래도 상관 없어
루이즈, 괜찮아?
- 사이토, 사이토!
- 왜?
사이토!
바보 바보 바보!
사이토 이 바보!
왜 나를 내버려두고
그딴 애랑 같이 있는 거야?
사이토 바보! 바보!
이건 또 무슨 농담이래?
농담이라니 너무 하잖아
내가 이렇게 좋아하는데!!
네!
- 역시…
- 역시?
국왕의 명령서 입니다
칙명?!
언제쯤 하실 생각이십니까?
내일 저녁
무운을 빌겠습니다
그럼 네가 돌아온 건
그거 때문이야?
여기서 기다리고 있어
미안해, 집사한테 다 들었어
- 그러니까 나도 따라갈게
- 위험해
그러니까 같이 간다는 거지!
가겠다고 말은 했지만
이거 큰일이네…
어머님…안돼요!
그건 마시면 안돼요! 어머님!
이 미열로 따스하게 녹여줄게
그러니 안심하고 자도록 해
샤를로트
リアルな魔法に
진짜로 마법에
掛ったみたいに
걸린 것 같이
この胸にやきついた
이 가슴에 강하게 새겨진
まぶしい笑顔
눈부신 너의 미소
だけど合う旅に
그치만 만날 때 마다
ツンツン、冷たくしちゃうよ
툴툴거리며 차갑게 대하고 말아
ナゼ、誰より氣になるのに
왜 누구보다 마음에 들면서도
意地惡をしちゃうんだろう
심술을 부리고 마는 걸까?
本當の氣持ち
내 진짜 마음은
切なさの欠片が
애절함의 조각이
この心の一番おく
이 마음속 가장 깊은 곳에서
君をよんでいるよ
너를 부르고 있어
ゼロから始まる日を
처음부터 다시 시작할 날을
나말야, 나말야!
사이토, 너를 정말정말 좋아해!
그런데 왜 그런 얼굴을 하는 거야?
뭐야! 이 바보 바보 바보!
사이토는 바보야!
다음 화!
루이즈의 변신